-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Iblant, når jeg er veldig høy,
føler jeg at jeg er synsk.
Da Nate Jacobs var 11 år,
fant han pornoen til faren sin.
Faren hans, Cal, var obsessiv.
Moren hans sa det var
ham han fikk det fra.
Han så raskt at fargen på omslagene
og plasseringen ikke var tilfeldig.
Det var en innviklet kode.
Sånn at ingen køddet med sakene hans.
Jeg har en veldig pen pikk,
om du skjønner.
Hva liker du å bli kalt?
Mister? Mester?
Pappa?
Du... Du kan kalle meg pappa.
Åpne opp mer. Mer. Sånn, ja.
-Godt?
-Ja, pappa. Å, ja.
Hver video var nokså lik.
Du er visst fullt ut kvinne, du?
-Stort sett.
-Stort sett?
De drakk. Småpratet.
Ikke få meg til å komme.
Det må vente.
Så knullet faren hans vettet av...
Jævla hore! Jævla ludder!
Jeg vil snakke med deg.
Du er en sterk mann, Nathaniel.
Jeg visste det idet du ble født.
Du har en jernvilje.
Et driv. Besluttsomhet.
Jeg har alltid beundret det i deg,
for det vil føre deg til storhet.
Men ingen i verden vil heie på deg.
De vil se hva jeg ser
og forakte deg for det.
Av og til vet du det.
Av og til vet du ikke.
Men jo lenger du når,
desto skarpere blir knivene.
Slipp dem bare aldri til.
Innen han var 12, hadde han
en rigid diett og treningsplan.
Innen året sank kroppsfettet
fra 23 prosent til seks prosent.
Klare - start!
Han ble med på fotballaget
i første klasse og ble fort god.
Ved årets slutt var han ikke bare
quarterback, men lagkaptein.
Konsentrer deg, Nate.
La oss skåre mål!
Han elsket folkemassen.
Klappene på ryggen.
Jubelen. Følelsen av å vinne.
Men han hatet å være i garderoben.
Han hatet hvor avslappede
lagkameratene var overfor nakenhet.
At de snakket til ham
mens pikken hang ute.
Han anstrengte seg for å holde
øyenkontakten i slike samtaler.
Iblant glemte han seg
og fikk et gløtt av noens penis.
HARDT ARBEID SLÅR TALENT
Storebroren Aaron var en taper.
Han så at faren ikke likte Aaron.
Han syntes ikke han hadde
mot, hjerne eller peiling på noe.
Det var Nate enig i.
Han snakket ikke mye med faren sin,
men det trengte de ikke.
De hadde et godt forhold.
Han likte ikke moren sin heller.
Hun var svak og lot seg herse med.
Og hun tok ikke vare på seg selv.
Han tenkte ut en lang liste over ting
han likte og mislikte ved kvinner.
Han likte tennisskjørt
og avklipte jeans,-
-men ikke så korte at man så lommene.
Han likte ballerinasko og høye hæler.
Hatet joggesko og pensko.
Sandaler var greit, så lenge
pedikyren var fersk.
Han likte "thigh gaps"
og hatet tykke ankler.
Han likte solskille,
lange halser, slanke skuldre.
Han likte gode holdninger
og body mist med fruktduft.
Han likte store lepper og små neser.
Han likte blondechokere
med små, fine mønstre.
Han hatet jenter som satt som gutter,
snakket og oppførte seg som gutter.
Men det var ingenting på jorden
han hatet mer enn kroppshår.
Det var noe av det første
han la merke til ved Maddy.
Hun var så og si hårløs.
Han fulgte henne hjem hver dag.
Det føltes bra å vite
at han beskyttet henne.
Han visste at mange menn
ville ha skadet Maddy.
Menn som hang ut av bilvinduet
og ropte obskøniteter til henne.
Collegegutter som ville
ha dopet henne ned.
Ensomme menn i 30-årene
som så henne på senteret.
Menn som ville voldtatt og torturert
henne. Solgt henne som sexslave.
Han likte ikke å tenke på det.
Men han likte å tenke på hva han
ville gjort for å beskytte henne.
Om noen skadet deg,
ville jeg drept dem.
Du er verdens søteste fyr.
Han likte også at Maddy var jomfru.
At ingen mann
hadde hatt penisen i henne.
-Er du jomfru?
-Ja.
-Helt og fullt?
Hva med...?
-Har du blitt fingret noen gang?
-Bare på egen hånd.
Iblant tenkte han på å gifte seg
med Maddy og starte familie.
Han ville ikke ha sønner.
Han likte ikke tanken
på døtre heller.
Dessuten kunne Maddy være ei megge.
Sånn som på festen til McKay.
Noe snudde seg i ham.
Han visste han hadde sinneproblemer,
men det hadde alle menn.
Det var ikke noe i livet
han kunne spore det tilbake til.
Det var bare sånn han var,
og sånn han alltid ville være.
-Hva gjør du?
-Ingenting. Jeg skulle si god natt.
God natt.
Det var første skoledag.
Hjertet mitt banket fort.
Jeg hadde fått en ny bestevenn,
og for første gang siden rehab-
-føltes verden bra.
2 DAGER SIDEN
-Jeg har en idé.
-Hva da?
Vil du bli høy?
-Hva er det?
-Aner ikke.
-Kom ikke du nettopp ut av rehab?
-Jo.
-Burde jeg bli bekymret?
-Kanskje.
Jeg føler at dette ikke er lurt.
Jeg er litt uenig.
-Føler du noe?
-Nei.
-Hva er galt, Rue?
-Jeg er bare så lykkelig.
Jeg også.
Jeg vet det ikke er lov å si det...
...men narkotika er kult.
Det er jo kult før det
ødelegger huden din...
Og livet ditt.
Gir du meg et håndkle?
Og familien din.
Du må gi meg et håndkle, Gia.
Da blir det ukult.
Det er et veldig smalt vindu
for det kule.
Jeg venter her til moren din kommer.
Vil du se på TV?
Når du er forbi det kule vinduet...
Da er det bare pinlig.
Alle vet det.
Jeg vil ikke gjøre dette
til en konkurranse, Rue,-
-men altså... Jeg vinner.
Av et utall grunner.
Jeg orker ikke alle
de jævla spørsmålene.
Jeg vinner fortsatt.
Hva, lever du?
Hva faen?
Der er jenta som prøvde å begå
selvmord hos McKay!
-Hva?!
-Å, ja. Dere var opptatte med å pule.
Hvorfor tror alle at vi pulte?
Maddy visste at hun hadde et problem
med vitner og bevismateriale.
Så da hun tekstet
med Nate kvelden før...
Maddy fikk en idé.
Alkohol er ikke bra for meg.
-Så du pulte ham, altså?
-Jeg fikk blackout.
-Faktisk?
Maddy.
-Hei!
-Se, vår nye "sexpert".
Gratulerer!
Da Kat sa til BB at hun mistet dyden
til en hun ikke husket navnet på,-
-visste hun at hele verden
snart ville få vite det.
Det var også poenget.
Hun var lettet over at den
ikke var et tema lenger.
Hei. Jeg er Ethan.
-Ikke vær en masseskyter.
-Hva?
Beklager, det var det første
som falt meg inn.
Herregud. Avgir jeg skytevibber?
-Litt.
-Faktisk? Faen.
-Hva er brukernavnet ditt på Reddit?
-"IncelUprising."
-Jeg fleiper.
-Akkurat.
-Jeg er Kat.
-Jeg er Ethan.
Ja, du sa det.
Ok, hør her, alle sammen.
Velkommen til Biologi 301.
La oss begynne
med litt improvisasjon.
Vennligst reis deg og fortell oss
hvordan sommeren din var.
Vi har visst vår første
frivillige. Rue.
Ikke gjør dette mot meg.
Kom igjen, la oss gi henne
litt oppmuntring.
Et minne?
Noe som gjorde inntrykk
på deg i sommer.
Jeg vet ikke...
Jeg kommer ikke på noe.
Slapp av i kroppen.
Gi slipp på spenningen.
Og bare pust.
Vi anbefaler at hun tas rett
til rehabiliteringssenteret.
-Denne sommeren?
-Ja.
Vi drar.
Jeg har problemer med å huske noe.
Bare fortell oss et spesifikt minne.
Ok. Jeg var med mamma
og lillesøsteren min.
Vi hørte på en låt.
Hva?
Fly
Fly meg til månen
La meg leke blant stjernene
La meg se-
-hvordan våren er-
-på Jupiter og Mars
Med andre ord...
Hold meg i hånden
Med andre ord, kjære...
Jeg elsker deg
Fyll...
Fyll hjertet mitt med sang
Jeg vil synge til deg, kjære
For alltid, kjære
Det er så jævla frekt!
Det er så jævla feil!
Kom deg vekk fra meg!
Hold deg unna, for faen!
Unnskyld, men jeg
kommer ikke på noe, så...
Bare...
Jeg er ferdig.
Må jeg gjøre dette?
-Du oppfører deg jævla rart.
-Du er jævla frekk.
Fan!
Det er meg, Rue.
-Går det bra?
-Du er så jævla dum, Lexi.
Hvorfor det?
Fordi jeg allerede
spylte alt ned i do.
-Jeg ville se til deg.
-Jeg vil ikke at du skal se til meg!
Om det går bra eller ei,
hva skal du gjøre med det?
Skal du gi meg råd?
Skal du hjelpe meg?
-Du er en av mine beste venner.
-Gi faen.
At vi gikk i barnehagen sammen
gjør oss ikke til bestevenner!
Det kan du si, men hva skjer
når du banker på-
-og ber meg pisse
på en Tylenol-flaske?
Skal du si det motsatte?
At vi har vært bestevenner
siden barnehagen?
Du har liksom splittet personlighet.
Beklager om jeg savner den gamle deg.
Jeg sov elendig. Ja, jeg savnet deg.
Jeg heter Ali og er en misbruker.
Misbruker er et pent ord for det.
Jeg var et iskaldt dophue.
Jeg var også brannmann, så jeg tenkte
at de to gjorde opp for hverandre.
Så lenge jeg redder liv,
har jeg lov til å ødelegge mitt eget.
Problemet var... Jeg er også en far.
Til to små jenter.
Jentene mine bor i Texas.
Jeg snakker med dem når jeg kan.
Dop kan ta fra deg mye.
Første gang jeg prøvde
Oxycontin, var jeg 13.
Hvordan føles disse?
De er helt jævlige.
Jeg tok meg av pappa etter skolen.
Mamma måtte få seg en jobb til
for å dekke legeregningene.
En statlig utsendt pleier
kom innom i to timer daglig.
Hun spilte bare
Candy Crush på mobilen.
Men det viktige var
at hun hadde masse piller.
Han merket ikke at jeg var høy.
-Jeg har det alltid best med deg.
-Samme her.
Hei, jeg trenger en
stor tjeneste av deg.
Jeg skulle vært på en masse
møter, og jeg var ikke...
...der, så kan du tilbakedatere
dette skjemaet?
Etisk sett vil jeg ikke
krysse den linjen.
Hva om jeg suger pikken din?
I bilen min, da?
Jeg er 17, ditt jævla krek.
Signer skjemaet.
Hyggelig å forhandle med deg.
Rue?
Jeg er glad i deg.
Jeg er glad i deg også.
Jeg er straks tilbake.
Faen, faen, faen...
Hun innrømte det aldri.
Ingen kunne bevise det.
Alle visste det var henne.
Eller, jeg vet ikke. For Kat føltes
det nok som om alle visste det.
Det er det rare med Internett.
10 mennesker kan føles
som hele verden.
Møt meg i kafeen om fem minutter.
Vi må prate.
Hvorfor det?
Jeg gjorde ingenting, Kat.
-Jeg ba Roy ikke legge det ut.
-Det er det samme.
Han sender det rundt
og sier det er meg.
Jeg vil ikke ha livet ødelagt.
Du vil ikke bli kjent
som seksualforbryter.
-Jeg er ingen seksualforbryter.
-Det er barneporno, din dumme jævel.
Vi er under 18 år.
Barn kan ikke lage barneporno.
-Google det, Troy.
-Jeg googler ikke barneporno.
Til helvete med det, da.
Jeg går til politiet.
Greit! Ok, jeg skjønner.
Hva trenger du?
Først: Slett videoen
fra mobilen din...
-...og de du sendte til.
-Det er gjort.
Så ber du Wes fortelle alle
at det ikke er meg, ok?
Ok, avtale. Noe mer?
Ja, faktisk.
Så selv om Roy og Troy
prøvde å avslutte det...
Kat? Nei, det var en annen dame.
-Hva faen? Sa du ikke at det var Kat?
-Jo, men jeg blandet med noen andre.
I slutten av uken...
Katherine Hernandez,
møt på rektors kontor.
Katherine Hernandez
til rektors kontor.
-Jeg hørte et urovekkende rykte.
-Om hva da?
At det fins et opptak av deg
som bedriver seksuelle aktiviteter.
Noe slikt.
Og det deles blant elevene.
Er det videoen av hun
som blir tatt bakfra?
For det er ikke meg.
Men av ren nysgjerrighet,-
-hva fikk deg til å tro
at det var det?
Jeg vil understreke at jeg
ikke har sett videoen selv.
-Er det fordi jenta er feit?
-Jeg trekker ikke raske konklusjoner.
Folk må slutte å snakke
som om det var meg.
Det er ærlig talt støtende.
Elever mobber meg
jo for kroppsfasongen.
Men det er noe ganske annet
når du gjør det, rektor Hayes.
Det er nedverdigende
og diskriminerende.
Det viser bare hvor invaderende-
-og systematisk kroppsterrorisering
er i dette landet.
Fra min egen rektor.
Vel, jeg...
Jeg kan ikke beklage nok.
Og jeg lover deg...
Jeg skal gjøre alt i min makt
for å stoppe dette ryktet.
Takk, rektor Hayes.
Så, på samme måte som masseskytinger,
sexskandaler og stjålne valgseire,-
-blåste det hele over
og vi gikk videre til noe annet.
-Er dere gira?
-Ja!
-Skal vi vinne?
Da jubler vi for
East Highland Blackhawks!
Jeg føler meg 100 prosent utrygg nå.
-Hei, Maddy.
-Hva?
-La meg ta deg med ut i kveld.
-Hvorfor det?
-Jeg hater deg.
-Jeg vet det.
På alvor?
-Ja.
-Ok.
Det går bra!
Du prioriterer åpenbart ikke å puste!
Faen.
Vil du komme på middag i kveld?
Skulle gjerne, men pappa skal ha
en seriøs familiemiddag i kveld.
Det er snålt, for det er bare
ham og meg som spiser...
-...som hver eneste kveld.
-Senere, da?
Jeg skal nok gjøre lekser,
sluke "Madoka Magica"...
Ok. Kanskje du kunne
komme bort på søndag?
Moren min spør om
å få møte deg og sånn.
Snakker du med moren din om meg?
Nei.
Hold kjeft.
-Ha det, Rue.
-Ha det.
Jeg vil bare si unnskyld, Maddy.
Kort eller kontant?
-Christopher McKay.
-Ja.
-Kjørt hit fra college for helgen?
Hva skjer på fredag kveld, da?
Du vet hvordan det er.
Cassie er hodestups
forelsket i deg.
Jaså? Hun er ei kul jente.
Det er ikke lett å holde på
oppmerksomheten hennes.
Som mor, så datter.
Men hun er ei bra jente.
Hun har et godt hjerte.
Ta vare på det.
-Jeg skal...
-Slutt å snakke til ham!
Unnskyld meg, jeg er sendt ut.
Ha det gøy.
Hei, så pen du er.
Hei. Vil du se på film?
Ja, kom.
Vil du ikke bli med
ut i kveld, Maddy?
Jeg vet ikke, tekst meg.
Ok, ingen mobiler ved middagen.
Livet klarer ikke å holde på
oppmerksomheten min mer.
Hold kjeft, smartingen.
Lukk opp døren!
-Hva vil du?
-Lukk opp, for faen.
-Hvem er det, Meg?
-Rue.
Be henne komme senere.
-Yo! For sent.
-Du kan ikke være her nå.
-Så, du teller penger.
-Nei, nei.
-Jeg trenger OC og sokker.
-Jeg kan ikke hjelpe deg nå. Gå.
Jeg kødder ikke, Rue. Kom igjen!
-Du kan ikke være her.
-Fez. Jeg er faen meg søkkvåt.
Og jeg er tom for dop,
så ikke vær en kuk.
Det er ikke mitt jævla problem!
Du må ut av huset mitt
før disse jævlene kommer.
Jeg trenger bare et par C-er
og litt Xenny.
Det er alt, og så stikker jeg.
Jeg har ikke noe akkurat nå.
Kom om et par timer,
så har jeg det du trenger.
Men akkurat nå
må du ut av huset mitt.
-Jeg vet du har noe.
-Jeg sier at jeg ikke har det, Rue!
Du må ut av huset nå!
Karene mine kommer snart.
Jeg vil ikke ha deg her
når han kommer!
-Gi meg dop.
-Jeg mener dødsens alvor.
Jeg kunne faen meg ha drept deg nå.
Yo, Ash. De er her.
Jeg mener alvor, Rue.
Bare vær der, hold kjeft
og ta det med ro.
Disse karene leker ikke.
Jeg skal ikke lyve.
Jeg ble litt redd akkurat da.
Jeg er helt ok med dop,
til pistolene kommer ut.
Etter East Highland hadde jeg
statsrekorden for flest mottak.
Jeg brøt East Highland-rekorden
for flest mottak i alle kamper, 112.
Flest yards før og etter mottaket.
Og jeg kan blokkere!
Treneren vil liksom ikke
åpne med meg.
Som om jeg ikke har fortjent
mitt på banen.
Er det ikke sånn for alle nye?
Jeg er ikke ny.
Se på historikken min!
Det ergrer meg. Jeg skjønner ikke.
Vil du drepe ham?
-Hva?
-Vi dreper ham, for faen.
Du hørtes alvorlig ut.
Det er ikke morsomt, han ergret meg.
Kom igjen, McKay. Det tar tid.
Jeg tenkte på deg hele uken.
Dør etter å knulle deg.
Hvorfor må du gjøre alt så seksuelt?
Hva?
Jeg prøver å ha en samtale med deg.
Unnskyld.
Det går bra.
Så, dette er tøyta di?
Nei, hun er som en lillesøster.
Hei, lillesøster.
Da Fez sa at karene hans kom, trodde
jeg ikke karen hans var denne karen.
Mitt navn er Mouse.
Det gleder meg å møte deg.
Men sånt skjer når man
henger med narkolangere.
Kast den bagen til meg, Custer.
Ok, se her.
Jeg har 100 OP-OC-80, 500 Xannybarer,
500 Addy med 20 i hver.
Jeg har lite Vic. Vil du ha det,
så slå til nå, jeg har 50 igjen.
Jeg har litt Cali-medisin
og et gram Molly.
-Ja...
-Hva blir regningen, Custer?
25, 15, 1100,
35, sju, sju, 25...
7750.
Hei.
Vil du ikke ha Fentanyl?
Nei, slapp av med det.
For mange overdoser.
Hva med deg, lillesøster?
Har du prøvd Fentanyl?
-Nei.
-Hun klarer seg.
Lar du storebror snakke for deg?
Ikke se på ham. Se på meg.
Har du prøvd det?
Jeg mener det.
Hun skal ikke kødde med det.
Du vet den følelsen når du kommer
så hardt at du ikke kan høre noe?
Liker du den følelsen?
Faen, da vil du elske dette.
-Ellers takk.
-Hva? Stoler du ikke på meg?
Seriøst, mann. La henne være.
Hold kjeft! Ingen snakker til deg.
Si til storebror at jeg ikke snakker
til ham nå. Be ham holde kjeft.
Ikke vær redd. Den biter deg ikke.
Kom igjen, prøv.
Kom igjen, bare prøv.
Kjære Gud, jeg har vært ei megge.
Slem mot Lexi og familien. Unnskyld.
Men vær så snill, Gud, jeg ber deg...
Ikke la meg dø i kveld.
-Velkommen hjem.
-Faen!
Hva faen, mann?
-Hei, Tyler.
-Hva faen gjør du her?
Kom deg ut av leiligheten min!
Ser du etter kjøkkenknivene,
er de her.
Balltreet fra rommet ditt også.
Hvem faen er du?
Kjæresten til jenta
du voldtok lørdag kveld.
Nei, hva faen?
Jeg ville ikke voldtatt noen.
Jeg sverger.
Jeg voldtok ikke noen jente.
Men jeg så det.
Du så hva?
Jeg så deg voldta henne i bassenget.
Vent... Mener du
den gale dama på festen?
Hun ba meg om det!
Jeg var den som sa nei.
-Hun hadde blackout.
-Det hadde hun ikke.
Jeg sverger, hun ba meg
knulle henne. "Her og nå."
Vet du hvor gammel hun er?
-Omtrent 18.
-Prøv 17.
-Faen, det sa hun ikke til meg!
-Hvor gammel er du?
-Omtrent 21.
-Du er 22.
-Knapt.
-Du ble 22 for fem måneder siden.
Ikke lyv til meg, for faen.
Ikke bare voldtok du ei jente,
du voldtok en mindreårig.
-Jeg skal skade deg.
-Nei!
Jo, og du skal ikke anmelde det.
Da havner du i fengsel
lenger enn meg.
-Vær så snill.
-Det spørs hva jeg gjør.
Vær så snill, ikke gjør dette.
Ikke skad meg, ikke gjør det...
Ned på kne.
-Hva?
-Ned på kne.
-Nei, jeg...
-På kne. Kom igjen.
Trodde du at du kunne voldta ei jente
uten at noen gjorde noe?
-Faen! Jeg gjorde ingenting!
-Jeg skal spørre deg om noe.
-Voldtok du henne?
-Nei.
-Nei, faen!
Voldtok du henne? Hva?
Innrøm det! Voldtok du henne?
-Faen, nei!
-Innrøm det, din jævla soper!
-Voldtok du henne, for faen?
-Jeg voldtok henne faen ikke!
Den treffer fort.
Liker du følelsen?
-Ja...
-Vil du ha et par flak?
Ok...
Det koster deg 300.
-Betal, lillesøster.
-Jeg har bare to dollar.
Jeg sa 300.
Hvor er buksene mine?
Jeg bare gir de tilbake.
-Jeg tar ikke tilbake varer.
-La meg betale, Mouse.
Var ikke du for god for Fentanyl?
Alle endrer mening overfor meg!
Om hun ikke har råd,
får hun betale på annet vis.
-Med en gang.
-Ok.
Bare la meg betale for henne.
Jeg har pengene her.
-Kom igjen.
-Storebroren din må være glad i deg.
-Det koster deg 600 nå.
-Skal du være sånn mot meg?
Ja, jeg skal være sånn mot deg.
Få dem. Jeg teller.
Det var hyggelig å handle med deg.
Spyl det ned i do og finn
Narcan, for sikkerhets skyld.
Jeg er så lykkelig...
Jeg vet det.
Står til? Hør her, vi trenger
litt hjelp med Rue.
Ja, snarest.
VIDEO FJERNET
ETTER RETTIGHETSHAVERENS ØNSKE.
86 212 VISNINGER
Fy faen.
"STILLER JENTA PÅ KAMERA?
GIR ALT FOR Å SE HENNE KOMME."
LAST OPP. FÅ BETALT.
-Fyren du knullet i bassenget?
-Hva?
Sikkert at du ikke husker?
-Jeg tror deg ikke. Var det bra?
-Hva?
-Sexen?
-Hva vil du vite, Nate?
Vil du vite om
pikken hans var større?
-Var den det?
-Hva om den var det?
Jeg ville drept ham.
Død eller levende,
pikken hans er større likevel.
-Jeg har en gave til deg.
-Takk!
JEG ELSKER DEG. NATE.
Æsj.
Tekst: Eivor Bekkhus
www.sdimedia.com
Gi undertekstene en vurdering her www.osdb.link/7ajux
Hjelp andre med å velge den beste tekstingen